# Administración del sistema

Sed nec porta turpis. Sed nec eleifend metus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Ut eu convallis ex. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris id dolor magna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed elementum orci a purus rutrum, nec tincidunt leo accumsan. Donec placerat, turpis sed vulputate convallis, purus lectus maximus nibh, nec pharetra dui urna ac lacus. Vivamus a hendrerit odio, ac interdum lectus. Fusce ut eros vestibulum, euismod orci at, varius felis. Nulla vitae lorem eu enim eleifend luctus sit amet a libero. Duis gravida ornare fringilla. In ut urna gravida, scelerisque purus et, porta turpis. Vestibulum a elit commodo, egestas nunc sit amet, posuere turpis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;

## Establecer permisos de ejecución

Sed nec porta turpis. Sed nec eleifend metus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Ut eu convallis ex. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Mauris id dolor magna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed elementum orci a purus rutrum, nec tincidunt leo accumsan. Donec placerat, turpis sed vulputate convallis, purus lectus maximus nibh, nec pharetra dui urna ac lacus. Vivamus a hendrerit odio, ac interdum lectus. Fusce ut eros vestibulum, euismod orci at, varius felis. Nulla vitae lorem eu enim eleifend luctus sit amet a libero. Duis gravida ornare fringilla. In ut urna gravida, scelerisque purus et, porta turpis. Vestibulum a elit commodo, egestas nunc sit amet, posuere turpis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae.
